- Код проекта становится хуже по мере роста проекта. Каждый раз, когда вы что-то изменяете в коде,
возрастает ее энтропия, или степень беспорядка в ней. Если не принять должных мер (таких, как постоянная чистка и рефакторинг),
система непрерывно усложняется и дезорганизуется. Тесты помогают справиться с этой тенденцией.
Они становятся своего рода «подушкой безопасности» — средством, которое обеспечивает защиту от багов.

- Писать юнит-тесты важно. Не менее важно писать хорошие юнит-тесты. Проекты с плохими тестами и проекты без тестов
вообще приходят к одинаковому результату: либо стагнация, либо множество багов с каждым новым релизом.

- Целью юнит-тестирования является обеспечение стабильного роста проекта. Хорошие юнит-тесты помогают предотвратить стагнацию
и сохранить темп разработки со временем. С такими тестами вы будете уверены в том, что изменения не приведут к багам.
В свою очередь, это упростит рефакторинг кода или добавление новой функциональности.

-